Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mangyaring basahin
nang maigi ang manu-manong pagpapatakbo ng transmitter.
Kasama ang ginawa kong mapa.
Sa mga emerhensiya maaari tayong makipag-usap,
ngunit hindi umaasa sa pagliligtas.
Malalim at malawak ang ilalim ng lupa
kaya laging subaybayan ang
iyong kasalukuyang lokasyon.
Ang pagkawala ng iyong landas sa teritoryo ng kaaway
ay maaaring nakamamatay.
Mangyaring mag-ingat.
Hey. Ikaw ang napakabilis na bayani,
Flashy Flash, tama ba?
Ibigay mo sa akin ang bata.
Hinihintay ka namin.
Alam na namin na
papasok ka sa rutang ito.
Ipinagmamalaki mo ang iyong bilis
ngunit tingnan natin kung gumagana ito
sa makitid na koridor na ito.
Hindi ako kailanman nagyabang tungkol sa aking bilis.
Iyan ang uri ng bagay
na gagawin ng isang side character.
Kahit na sinabihan akong
natapos ko ang mga bagay nang mabilis.
SALITA NG NINJA
Kahanga-hanga.
Flashy...
Magaling.
Iyan ang dahilan kung bakit ka nagkakahalaga ng pagpatay.
Don't tell me iyon
ang top speed mo?
Ikaw ang may pananagutan
sa Final 44 Incident.
Flash na Flash.
Oh, nakikita ko...
So buong oras mo akong hinahabol?
Hmph. Nagkita kami sa wakas.
Hinihintay ko ito.
Itong lalaking ito...
Wind Blade Kick!
Flame Blade Sipa!
Bakal na alambre...!
Malapit na!
Malapit ko nang hiwain ka
ng maliliit na piraso ng karne.
Hindi ko inaasahan
na maningil ka nang mag-isa nang ganoon.
Dapat medyo confident ka.
Dahil doon,
naging mas madali ang mga bagay para sa amin.
Sapat na ang chit-chat.
Ngayon, tumakbo ka para sa iyong buhay.
Tulad ng insektong hinabol ng hangin at apoy,
diretsong lumilipad sa sapot ng gagamba.
Madudurog ka
sa sarili mong bilis!
Pinutol niya ang mga dingding.
So, taga-nayon ka, ha?
At sumama ka sa mga halimaw
para pabagsakin ako?
Hmph. Masyadong masikip dito.
Lumipat tayo sa ibang lugar.
Sipa ng Storm Blade!
Hindi isang masamang lugar, ha?
Kinuha namin ito sa pamamagitan ng puwersa
mula sa mga halimaw.
Kaya nating ipaglaban ang lahat ng gusto natin dito.
At kung gaano kahirap ang gusto natin.
Ang mga papatay sa iyo ay...
Mula sa Golden 37!
Mabagyo na Hangin!
LEVEL NG BANTA: DEMON
TEMPEST WIND
At Apoy ng Impiyerno!
ANTAS NG BANTA: DEMON
HELLFIRE FAME
Sino ang nag hire sayo?
Pagkatapos kong tapusin
ang Monster Association
Bibisita ako
sa employer mo.
Ang aming amo?
Paano kung sabihin ko sa iyo na si Skilfish
ang Hari ng Human Trafficking...
Inaasahan mo ba talagang kunin
ang hukbo ng kanyang underworld
organization nang mag-isa?
- Hindi.
- Paano na?
Dahil pinatay ko na siya.
Patuloy siyang nagpapadala sa akin ng mga assassin.
Paano ang tungkol sa Drug Shogun Heraud?
Pinatay din siya.
Heart Collector Buligula?
Tapos siya.
Kakaibang Phantom Thief Chimagusa?
Inilabas ko siya.
Walang tigil na Banditang Captain Jamastorm?
Oo nga pala, muntik ko na siyang makalimutan.
Mataas na Utos ng Assassination Alliance?
Lahat sila ay nasa
ilalim ng karagatan.
Hindi ako umiikot na nagsasabi sa mga tao,
kaya walang nakakaalam
ngunit pinatay ko ang lahat ng
sumunod sa akin.
Tapos ka na ba sa
lahat ng load na tanong?
Kaya, sino ang talagang humihila
sa mga string sa likod ng mga eksena?
Iyan ang mga taong
papatayin namin pagkatapos mong tapusin.
Ngunit iniligtas mo kami sa gulo.
Kaya nagpapasalamat kami.
salamat po.
Ngunit kailangan mong mamatay ngayon!
Kung ikukumpara sa mga bayani
ang mga nangungunang mandirigma mula sa nayon ay
mas mahirap.
Hindi lahat ng ninja ay taga-nayon.
Ngunit wala sila kumpara
sa mga ninja mula sa nayon.
Ang aming henerasyon mula sa nayon,
ang Golden 37
ay pinarangalan
bilang pinakamalakas sa kasaysayan.
Kami ang nangungunang dalawa
sa henerasyong iyon.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka tatagal
dating numero uno
sa ika-44 na henerasyon!
Hindi masama.
Iyan ba ang iyong pinakamataas na bilis?
Itigil ang pagpigil.
Bakit hindi mo
na lang ilabas?
Yung monster power mo.
Hmph. Kaya alam mo.
May kakaiba akong naramdaman
noong una kaming nag-away
pero alam kong sigurado kung kailan mo
gustong ilipat ang laban sa ibang lugar.
Kamakailan lang ay naging halimaw ka
kaya hindi ka
pa sanay sa top speeds mo.
Kaya mo ako dinaya sa
open space na ito.
Well, well. Kaya alam mo,
at kinuha pa rin ang pain?
Isa kang bastos na bastard.
Magpakita ng ilang paggalang sa iyong mga nakatatanda!
Bumalik sa iyo.
Tuturuan ko kayo ng leksyon sa mababang buhay.
Ang pagiging halimaw ay hindi
nangangahulugan na malalampasan mo ako.
Yung mga salitang...
hindi mo na maibabalik ngayon.
ANTAS NG BANTA: DRAGON
HELLFIRE FLAME/TEMPEST WIND
Mula dito, huwag kang tumingin sa malayo.
Fireburst Scatterflash Slash.
Napaglabanan niya ang halimaw kong swordplay?
O swerte lang? Hindi...
Malakas na Flash Slash.
Ang pakay mo ay sirain
ang aking sandata?!
Masyadong mabagal. Hindi makasabay ang utak mo,
wala kang silbi.
Nakikita ko kung bakit sinasabi nilang
henyo siya, katulad namin.
Sa mga tuntunin ng teknikal na katumpakan,
ang Flash ay maaaring may kalamangan.
Hindi siya nagpapakita ng palatandaan ng pagkakaroon
ng kawalan sa bilis o kapangyarihan.
Walang halimaw maliban sa atin
ang magkakaroon ng pagkakataon laban sa kanya...
Iniisip mo pa rin bang mas kaklase mo ako?
hindi mo.
Bagyong Hangin, Apoy ng Impiyerno...
Alam ko ang mga galaw mo sa loob at labas.
Pagkatapos ng lahat, nag-training ako nang husto
kaysa sinuman.
Kung mas mahusay ang isang manlalaban, mas mababa
ang kanilang paglihis sa mga pangunahing kaalaman.
Gaano man kabilis ang pag-atake
kung alam mo ang fundamentals,
madali mo itong haharapin.
Hmph. Sige.
Tama na...diba?
Oo, tama na.
Tapos na akong lumaban bilang ninja.
Wala nang teknik o armas.
Papatayin namin kayo bilang mga halimaw.
Iyon ang magiging pinakabrutal
at marahas na paraan.
Ang iyong
masasaksihan ay magiging...
Pareho naming pinupulbos ang isang mahina
sa aming napakabilis na bilis.
Pinilit mo kaming talikuran
ang huli naming pagmamalaki bilang mga ninja.
Bilang paggalang, ilalabas namin
ang aming pinakamataas na bilis at
atakihin ka ng walang humpay
hanggang sa mamatay ka.
Alamin kung ano ang naghihiwalay
sa mga tao sa mga halimaw, at mamatay.
Paalam. Flash na Flash.
Sa tingin mo makakaalis ka
na sa akin ngayon?
Huwag mo akong biguin.
Flashy Kick!
Ito ay masama, siya ay malapit na.
Kailangan nating
mabilis na maibalik ang ating mga paa.
Ganap na pamamaraan.
Makikislap na Slash.
Damn it. Nakakairita.
Siya ay may lihim na pamamaraan na iyon sa lahat ng panahon,
at hindi ito ginagamit hanggang ngayon.
Naghihintay lang ako ng tamang sandali
para ibagsak kayong dalawa.
Kung nakatakas man lang ang isa sa inyo,
magiging mahirap na mamaya.
Wala sa iba pang mga bayani ng Class-S
sana makasabay
sa iyong bilis.
Ang iyong pinakamahusay na hakbang ay
hindi upang labanan ako sa lahat.
Kung hindi lang ikaw ang kalaban ko...
Napapailalim ka talaga sa balat ko.
Ang mga mamamatay-tao ay nabubuhay sa mga anino.
Hindi tayo tinatrato bilang tao.
Ginamit lang at itinapon.
Nais lang namin na kami ang
may kontrol...upang mamuno nang isang beses.
Para makakuha ng kapangyarihan...
sinubukan namin lahat ng naiisip namin...
Flash na Flash...
Ano ang kulang sa atin?
Hindi sapat na pagsasanay.
Nasaan ako?
Dapat kong suriin ang aking kasalukuyang posisyon.
MUMAGA
MABILIS
WHOOSH
Ang isang gumagalaw sa paligid sa
mataas na bilis ay dapat na Flash.
Ngunit pagkatapos ay tumigil siya.
Sira ba ang transmitter niya?
Walang kakaibang galaw
mula sa iba.
Pero kahit anong mangyari,
kakayanin nila.
At kung talagang nasa panganib sila,
Sigurado akong magpapadala sila
isang distress signal.
Hindi sila ang
Nag-aalala ako.
Kung maaari naming
iligtas ang bihag
ang mental strain ng labanang ito
ay mababawasan nang husto.
Kailangan kong gawin ang aking makakaya
para mailabas nila ang lahat.
Tumahimik ako para maiwasang magulo ang mga bagay-bagay,
ngunit mayroon akong ilang intel.
MINI OCTO-TANK NO. 8
Malapit na ako!
Hindi kapani-paniwala...
Nagsagawa si Knight ng matinding pagsubok sa tibay,
ngunit siya ay nasa ganitong estado.
Mukhang si Monster King Orochi
ang gumawa nito sa kanya.
Anong uri ng pag-atake
nawasak siya hanggang sa ganito?
Diyos ko, sana hindi ko na siya nasagasaan.
Dahil hindi niya sasabihin sa akin, kukunin ko na lang
i-extract ang data mula sa robot.
Ang anumang data ay gagawin.
Basta may clue na
magdadala sa akin sa lokasyon ng hostage.
May katibayan na may
nagtangkang buuin itong muli.
Ang ilang mga bahagi ay hindi nagpapakita ng anumang pinsala
at maayos na na-disassemble.
Mayroon ba silang eksperto
sa larangang ito?
Kung ang mga halimaw ay gumamit ng sarili nating teknolohiya
laban sa atin, tayo ay nasa malubhang problema.
Ugh, isa pang sakit ng ulo...
nahanap ko na!! Ito ay...
Namapa na ng radar ang
tamang ruta patungo sa lokasyon ng hostage!
Alam niya ito sa buong panahon,
ngunit tumanggi pa rin siyang makipagtulungan...
Oh well,
hindi makakatulong ngayon ang magalit.
Sa wakas ay nakita namin ang tamang lead.
Kailangan naming manatiling positibo!
Alam ko ang lokasyon ng hostage.
Ang paggawa ng matatag at maliliit na hakbang ay
ang shortcut sa tagumpay.
Hindi ka makapag-isip ng maayos
kapag naiirita ka.
Nakakainom ako ng asukal
para mapahinga ang utak ko.
Ikaw ba gumawa niyan?
Napakabata ng disenyo.
I bet pumunta ka dito para
magsaya, di ba?
Masarap maging bata
at walang pag-aalala.
Ngunit hindi ako nagpapakita ng awa,
kahit na sa mga bata.
Isa ka ba sa mga pinuno?
Ako ang tatawagin mong
middle manager.
Hindi eksakto sa pamumuno,
ngunit iginagalang pa rin ng mga nakapaligid sa akin.
Sa isang paraan, mas may kakayahan pa
kaysa sa ilan sa mga boss.
Naintindihan mo? Ang mga organisasyon ay may
lahat ng uri ng mga hadlang.
Malamang na mahirap na konsepto iyon
para sa isang bata na umiidolo lang sa mga bayani.
Ang isang matalinong bata ay na-promote
sa Class-S at naging sikat
tapos mabubulok na bulok.
Ngayon ang kanyang kayabangan ang
kanyang magiging wakas. Kalunos-lunos.
Hindi mo dapat
masyadong sineseryoso ang papuri mula sa mga matatanda.
Sarili ko lang ang tiwala ko.
Stepping stone lang ang Monster Association na ito .
Sa bandang huli, kukunin ko ang titulo
ng hari mula sa Orochi.
ANTAS NG BANTA: DEMON
PHOENIX MAN
Ako si Phoenix Man.
Hindi ko maalis ang costume ng ibon na ito
and before I knew it,
naging halimaw na ako.
Batang Emperador...
Biktima ka ng panahon.
Dito ka mamamatay.
Bibigyan kita ng instant na kamatayan
para hindi ka magdusa.
Atake ng tuka!
Habang nag-uusap kayo,
nagpaputok ako ng mga wire at inayos ito.
Ang manipis na transparent na pelikula
ay lumalaban sa biglaang epekto.
Maaari mong igulong ito sa isang tubo
at dalhin ito sa paligid.
Maaari mo ring balutin ang kendi dito.
Handy, hindi ba?
Pangalanan ko itong "Invisible Wall."
Masyadong mura?
Mas maganda siguro ang "Irritating Shield".
Akala ko makakausap kita ng
maayos.
Naisipan kong kunin ka ng buhay
at gamitin ka bilang gabay ko...
Pero ngayon,
bad mood ako.
Ang ambisyon ay mabuti,
ngunit kung ikaw ay tunay na talino
hindi ka sana sumali
sa Monster Association.
Ganun din yata sa akin.
Salamat.
Medyo kumalma na ang pakiramdam ko ngayon.
Hoy, tumahimik ka.
anong problema?
Nagkakagulo ang bata.
Ang sakit sa pwet.
Kain na lang ba natin siya?
Nakapasok na ang mga bayani.
Sino ang nagmamalasakit sa kapakanan
ng mga hostage?
gusto ko yan.
Hm? ano ito?
- Huh?
- Oh.
Crap! Huwag huminga!
- Waganma?
- Huh?
Nandito ako para iligtas ka.
Halika, umalis na tayo rito.
Hedro Press!
ANTAS NG BANTA: TIGER
HEDRO-JELLYFISH
Kaya't ang ilang mga halimaw
ay hindi apektado ng poison gas?
Baka hindi ka kasing tigas
ng inaakala ko?
Kahit ang pagputol ay walang epekto.
Aaargh...
biro lang!
Sinasabi ko sa iyo, ang pagputol o
pagsaksak ay walang magagawa.
Nakikita kong wala kang
paraan para patayin ako.
Ang aking suwerte ay sa wakas ay bumalik!
Sinong mag-aakalang
magiging ganito kadali ang pagkuha ng ulo ng bayani ng Class-S?
Ano ang...?
Ito ay panggatong na langis.
Ang bango niyan.
Umalis na tayo rito.
O-Okay.
Maaari mo nang tanggalin ang Ribbit Mask ngayon.
Ano ang nararamdaman mo?
Uh...gutom na ako.
Ikaw ang Class-S hero,
Child Emperor, tama ba?
Anong nagtagal sayo? Geez!
Oops, sorry, sorry.
Pumunta ka sa likod ko.
- Huh?
- Mayroon pa ring isang bagay sa labas.
Ilalabas ko ito gamit ang aking
remote-control tank, pagkatapos ay lumipat kami.
Mukhang masaya yun.
Isa kang bayani.
Ilaan mo sa akin ang iyong pangalan.
Itatapon na kita agad.
Isang makina?!
Kung ganoon...
Isang mekanikal na kalaban neutralizer.
Bug Ba-Zapper!
Naglalaman ng mga ito sa isang mataas na boltahe na hawla
pagkatapos ay i-overload ang mga ito ng mga signal
upang isara ang mga ito.
Ang ganda! Gusto kong iuwi ang robot na iyon.
ano?
Matigas siya!
Waganma, bumalik ka!
Damn it. Mabilis akong nag-burn sa mga item,
ngunit hindi ito maaaring makatulong.
lumabas ka!
Mga Tapat na Lingkod Underdog Men!
23. No. 24. No. 25!!
Pagsamahin!
Mad Underdog Cerberus!
Mukhang mabangis iyon.
Galing! Ito ay isang labanan ng robot.
Uh, oo.
How dare you put me
in the same class
bilang artificial intelligence sa antas ng aso.
Pencil Missile!
Birdlime Warhead!
Wild Dogpaddle Punch!
Oo, sige na!
Umalis tayo dito, Waganma.
Hm?
Halika, bilisan mo.
T-Teka... Paanong...?
Huwag magambala.
Sa ngayon, kailangan kong tumuon sa pag-alis
Waganma sa paraan ng kapahamakan.
MATAPANG NA BATA